[اختارك القدر]
[الحلقة الثامنة والثلاثون]
أيها الأخ باي
إذا كان القلب مقيدًا
فمهما علت المرتبة
ومهما عظمت قوتك السحرية
لن تكون سعيدًا
أما إن تحرر القلب
فكل شيء سيكون حرًا
حتى لو تراجعت المرتبة
حتى لو لم يكن لديك جذر روحي
حتى لو كنت من عامة البشر
إن كانت نبوءة الطاوي المجنون
صحيحة
وكان من بين مواليد التاسعِ من الشهر التاسع
منقذ حقيقي لهذا العالم
فأعتقد أن ذلك الشخص
لا بد أن تكون أنت
الأخ الأكبر باي
الأخ باي
مات كما يستحق
وهلك كما ينبغي له
هل أنتِ أيضًا تسعين إلى الموت؟
سأجعلك تُدفن مع الأخ الأكبر باي
ماذا حدث؟
من قام بتفعيل تشكيل حماية الجبل السحري
فعزل هذا المكان عن العالم الخارجي
ومن دون تدفّق حياة جديدة
شجرة جيانمو الروحية
لن تتمكن من مواصلة النمو
سأذهب
بهذه القوة السحرية الضئيلة
واستدعيتني
أنت تتألم
وأنا أيضًا أتألم
لقد اتخذت قراري
وكان يجب أن أخبرك به
هل قررت حقًا؟
نعم
إذًا افعلها
من الآن فصاعدًا
لن أعود أنا كما كنت
ولن تبقى لي أي ذكريات
أنا مجرد قطعة خشب
وبفضل قوتك
نلتُ فرصة التجوال في هذا العالم
رأيتُ هذا العالم الزاخر
وهذا يكفيني
شكرًا لك
سواء احتفظت بذكرياتك أم لا
سنلتقي مجددًا بالتأكيد
آمل في المستقبل
أن نلتقي مجددًا
ثم تخبرني بالأشياء
التي نسيتها
لقد عدتَ أخيرا
كنت أعلم
أنه لا أحد
يستطيع رفض القوة المطلقة
الآن
لأي غرضٍ جئت؟
أنا بحاجة إلى القوة
حقًا؟
في المرة السابقة
لم تقل هذا
قلتَ
إنك تريد أن ترى لون السماء
وتتذوق الطعام اللذيذ
وتنام بسلام
وتشعر بالألم
وتعيش كأي إنسان عادي
تولد وتشيخ وتمرض وتموت
وتقضي حياة هادئة مستقرة
ماذا؟
هل ندمت؟
هل سئمت حياة البشر العاديين؟
إذًا
ماذا تريد الآن؟
السلطة المطلقة
المكانة الأسمى
أم تريد
أن تكون مثل أسلافك
فتعلو على جميع الخلق
بقوة لا تُقهر
وتصبح سيد هذا العالم؟
يمكنني مساعدتك
لا
لا؟
لقد تحققت أمنيتي
وعشت حياة الإنسان العادي
لم أرَ
زرقة السماء فحسب
بل رأيت أيضًا
أجمل الألوان في هذا العالم
لقد تذوقت لذة الطعام
واستطعت النوم بسلام
وجدت السعادة أيضا
من الآن فصاعدًا
كيف ينبغي لي أن أناديك؟
لم يعد بإمكاني مناداتك
بالسيد لو أو الكبير لو
إذًا من الآن فصاعدًا
سأناديك هكذا
تشيان تشياو
لقد ركد مستوى تدريبك سابقا
لذلك أردتِ العودة معي
للعيش في مقاطعة وي
والآن
أصبحت ممارسة في مستوى الروح الوليدة
هل تغيرت فكرتك؟
لا
ما زلت أريد العودة معك للعيش في مقاطعة وي
عندما يحين الوقت
يمكننا أن نفتتح صيدلية
أنت تعالج المرضى وتنقذ الناس
وأنا سأكون بجانبك
لأساعدك
ألم تقل سابقًا
إنه بعد إتمامك لقدر
الحواسِ الخمسِ الناقصة
سنتمكن من شرب أفضل الشراب
وتناول ألذّ الأطعمة
في أكبر مطعم في العاصمة؟
رغم
أن الأمر لم ينته تماما بعد
إلا أن اليوم هو يوم ميلادك
لذا اتخذتُ القرار من تلقاء نفسي
أتمنى لك
أن تكون كالزهر والورق
مزدهرا عاما بعد عام
وننعم معا بنسيم الربيع
ومن اليوم، لترافقكَ ابتسامةُ الربيع دائما
وعِشْ بين البشر خالدا طويل العمر
أصبح لدي حبيبة وأصدقاء
وعائلة
لقد عشت تقريبًا
حياة البشر العاديين المستقرة
أنا راضٍ جدًا
أنا الآن
أريد حماية كل هذا
حمايتها؟
لقد واجهتُ مشكلة
وأحتاج إلى قوة هائلة
لأتمكن من حماية كل هذا
عليك أن تفهم
إذا أردت أن تصبح شبح حربٍ مثاليا
فعليك أن تضحي بكل ذكرياتك
جميلها وقبيحها
دافئها ومؤلمها
ستتحول إلى شخص جديد تماما
ولن تعود أنت كما كنت
الإنسان
تُشكله
تجاربه الماضية
وحين تفقد ذكرياتك
فإن ذاتك الأصلية
ستختفي تماما أيضا
لن تعود تحب حبيبتك
ولن تعتز بكل هذا
حتى لو اختفت ذاكرتي
وحتى لو اختفيتُ أنا أيضا
فما دام هذا القلب موجودًا
فكل شيء سيبقى موجودًا
مثل شجرة صنوبر ميتة
مهما نبتت عليها براعم جديدة
فلن تتحول أبدًا إلى شجرة حور
أنا أؤمن
أن شبح الحرب المثالي الذي يمتلك القوة
حتى لو فقد كل ذكرياته
فسيظل قادرًا
على فعل الصواب
أنت تختلف
عن جميع أسلافك
أتمنى لك النجاح
شكرا
بعد أن زالت عني حجب البصر
اكتشفت شيئا فجأة
ما هو؟
اكتشفت
أنني أحبك أكثر مما سبق
إن جاء يوم
وأصابتك حجب البصر أنت أيضًا
هل ستنساني
تماما؟
ولن تتذكرني إطلاقا؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لكن ماذا لو حدث؟
شنغ
أنا لست هي
مستوى الفراغ العميق
لقد ارتفع مستواك
بسرعة فعلًا
نعم
وإلا كيف سأقتلكَ
للانتقام لشنغ؟
أنا الآن داخل جسدها
إذا قتلتِني
فأنتِ تقتلينها
ألستما أختين مقربتين؟
أتستطيعين فعلها حقًا؟
هيا
اخرج من جسدها
سخيفة
أختي الصغرى
اقتله
أتجرؤين على مواجهتي
وتشتتين انتباهك؟
ماذا ستفعلين الآن؟
لديكِ قوة مرحلة الفراغ العميق
لكن لا تستطيعين سوى تلقي الضربات
أليس هذا موتا محتما؟
ما هذه النظرة؟
أنتِ الأخت الكبرى لشنغ
من المفترض أن تناديني بالعم
فكيف تفتقرين إلى الأدب هكذا
أمام الكبار؟
أنتَ لا تستحق أن تُدعى من الكبار أصلًا
أنت أحقر من الحيوان
وجلبت العار حتى لنسلك
لقد كانت فتاة مطيعة للغاية
لا بد أنها تعلمت السوء منكِ
كيف ينبغي لي أن أعاقبكِ؟
شنغ
هذه الفتاة العاقة
كيف تجرؤ على مقاومتي؟
هل تظنين أن اختباءك في بحر وعي
فلن أستطيع فعل شيء لكِ؟
شنغ
ثلاثة إلى اليسار وسبعة إلى اليمين
تسعة في الأعلى وواحد في الأسفل
اثنان وأربعة للكتفين، ستة وثمانية للقدمين
خمسة في المركز لملء البطن
ادخلي في التأمل
شنغ
يا أختي الكبرى
[بحر وعي شنغ]
شنغ
يا أختي الكبرى
كيف حالك؟
أنا بخير
لم يمت
لقد تحول إلى غراب دموي
واختبأ داخل جسدي
وسيطر على جسدي
والشخص الذي هاجمك سابقًا
كان هو أيضًا
أعلم كل شيء
ماذا يفيد أنكِ تعلمين؟
سأقتلكَ
شين مي
شنغ
أيها الكلب العجوز
مت
مستوى الإتقان العظيم
ذلك الشيء
الذي صنعه لي موه فو كان رائعا
استخدام الجذور الروحية للممارسين
كدواء مقوي
إنها حقًا طريقة جيدة
كيف لم أفكر في هذا من قبل؟
شنغ
أنتِ حقًا طفلتي الطيبة
كنت أظن
أن ولادة طفلة في ذلك العام
كانت بسبب فشل السحر
بعدما دخلتُ جسدكِ
اكتشفت
أنكِ مثلي تمامًا
كلانا من الأجنة الروحية الفطرية
جيد
هذا جيد جدًا
لقد صدقت نبوءة الطاوي المجنون
بالفعل سيكون لدي وريث
يستطيع أن يصبح خالدا
وذلك الشخص
هو أنتِ
لكن للأسف
لقد قطعتُ طريقكِ إلى الخلود
سأستولي على جسدك
وأسعى إلى الطريق الأعظم
وأرتقي إلى مصاف الخالدين
سأعيش بعمر السماء
وسأشرق بضياء الشمس
وحش مثلك
يطمح لأن يصبح خالدا؟
في أحلامك
أنتِ لا تفهمين
هل تظنين أن الخالدين
كلهم عادلون ومقدسون؟
لا تكوني ساذجة
الفرق بين الخالد والبشر
ليس سوى
فرق في القوة فحسب
شنغ
في الحقيقة، لا فرق بيننا
أنا مختلفة
شنغ
لا فائدة من الكلام معه
أنتِ مختلفة حقًا
أنا مختلفة
نعم
أنتِ مختلفة
هل ما زلتِ تتذكرين
تلك القصيدة التي ألقاها معلمنا؟
لكل شيء نهاية
ولا يطلع القمر إلا بعد غروب الشمس
وإن سلكتُ طريق النزول من الجبل
فلا بد أن يأتي من يصعد إليه
صحيح
لنرسله إلى أسفل الجبل
حسنًا
شنغ
يا أختي الكبرى
اخرجي
شنغ
يا أختي الكبرى
هيا
اقتليني
أوشكت أن أفقد السيطرة عليه
إذا خرج
سنموت جميعًا
شنغ
لا
يا أختي، أسرعي
لا أستطيع
لا يمكنني ذلك
السيد مي شان
هل سيفك التافه
مجرد حديد خردة لتقطيع الخضر؟
هيا، اقتلني
أنا آسف
يا أختي الكبرى
افعليها
لا يمكنني الصمود أكثر
يا أختي الكبرى
افعليها
هيا، هيا
هيا، يا أختي الكبرى
شنغ
شنغ شنغ
يا أختي الكبرى
لا تبكي
شنغ
ماذا أفعل؟
كيف أنقذك؟
كيف يمكنني إنقاذك؟
شنغ
لا أستطيع إنقاذك
أريدكِ أن تفرحي من أجلي
لقد انتقمتُ أخيرا
مات شيا شيوان تسي أخيرا
لم يعد لدي أي ندم
شنغ، لا تقولي هذا
لا تقولي هذا
يا أختي الكبرى
لم أكن أؤمن بالخالدين والأرواح في الماضي
لكن بعد أن التقيت بكِ
بدأت أؤمن بها
وكنت أشعر دائمًا
أنه إن كان هناك
خالد حقا في هذا العالم
فلا بد أنه
يشبهكِ أنتِ يا أختي الكبرى
شنغ
لا تنامي
سآخذك إلى المنزل
سنعود إلى قرية شين شيه
نعود إلى المنزل
حسنا؟
شنغ
لا تبكي
لا تبكي يا أختي الكبرى
أختي الكبرى
أنا حقا
حقا لا أريد فراقكِ
أتمنى لكِ السعادة
شنغ
استمع إلى لعنة الغو ♪
♪ فتتحوّل إلى نداء استغاثة
♪ يدٌ دامية وسيفٌ يُستلّ من غمده ♪
شنغ
♪ محبوس في كهف تشيان يان ♪
شنغ شنغ
♪ حتى الجحيم، لا بدّ من التحرّر منه ♪
♪ بكل ذرةٍ من الحقد ♪
شنغ شنغ
♪ أنبتُ خنجري الذي يحميني ♪
♪ لا حاجة لأن تعفو عني ♪
♪ دعني أتحمّل كل شيء ♪
♪ أجرّ جراحي وأسير نحو الهاوية ♪
♪ وأنزع من بين حاجبيّ بذرة العشق ♪
♪ عند أقصى الضيق ألتقط وميض اليراعات ♪
شنغ
♪ لأحترق أنا دون ألم ♪
لا
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
أُقِرّ بما يوجّهه إليّ ♪
♪ الجميع من اتهامات
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ أحمي ما أراه يستحق ♪
♪ أقبل أن يكون قلبي كالحجر ♪
♪ وأُقرّ ببرودي ♪
♪ وأرمي بكل شيء ♪
يا أختي الكبرى
لا أريد الصعود إلى السماء
ولا أريد أن أصبح خالدة
أريد فقط البقاء في قرية شين شيه
هل تحبين لو تشيان تشياو؟
إن كنتِ تحبينه، فلا بأس بذلك
في السابق لم أكن أحبه
لأن قوته السحرية كانت كبيرة جدًا
وكنت أخشى أن يؤذيكِ
أما الآن فهو مجرد ممارس روحي
في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
وقوته ستواصل التراجع أيضًا
ولن يتمكن من هزيمتي أبدًا
إذا خذلك
سأقتله بسيفي
أختي الكبرى
دعينا نعود إلى قرية شين شيه
أريد العودة إلى المنزل
الأسماك التي ربيناها
في البركة العام الماضي
لا بد أنها سمنت الآن
أشتاق لأكل السمك المشوي الذي تعدينه
لنعد إلى قرية شين شيه، حسنًا؟
هل تريدين الموت أنتِ أيضًا؟
الموت؟
ما المخيف في الموت؟
هذه المعركة الكبرى
أما مات فيها ما يكفي من الناس؟
معلمي
أختي الصغرى
رفاقي وأصدقائي في الطائفة
والأبرياء من الناس
كلهم ماتوا بسبب طموحك
لقد آذيت الكثير من الناس
أفلا تكون أنتَ
أحقَّهم بالموت؟
معلمك كان ممارسًا في مستوى الإتقان العظيم
ومع ذلك لم يستطع هزيمتي
فهل يمكنكِ هزيمتي؟
سأقاتلك حتى لو لم أستطع هزيمتك
كيف حدث هذا؟
السيد مي شان
أما زلت تذكر
ما قاله لك معلمك؟
في حياتك هذه
عليك أن تقطع ثلاثين ألف كيلومتر
وتشهر سيفك في وجه العدو
تسعة وتسعين ألفاً وتسعمائة مرة
وترى الدم ستةً وثلاثين ألف مرة
حينها فقط سيزول الصدأ
ويستعيد ضياءه القدسي
نجحت
لقد نجحت
لو علمت أنك
ستتسببين في كارثة كهذه
لما سمحتُ لكِ أصلًا
بمغادرة طائفة تيان يوان حية
من انكسر سيفها
هل لا تزال قادرة على القتال؟
من انكسر سيفها قد تواصل القتال
لكن من انكسر قلبه يصعب عليه الفوز
سيدي زعيم الطائفة
تريد أن تصبح خالدا
لكن هل تدرك ما معنى الخلود؟
أطلق يي سهامه على الشموس التسع
فأنقذ الناس من الجفاف
كوا فو هلك
لكنه حوّل جسده إلى سماء وأرض
ليفيد جميع الكائنات
كانوا بشرًا
بلا خوف
حازمين
لقد حملا العدل في قلبيهما
لذا رفعهما العالم لمصاف الخالدين
أما أنت؟
أنت أناني
غادر وعديم الرحمة
لا ترى الضعفاء بعينك
ولا تحمل هم الناس في قلبك
بمثل هذا الضيق في الصدر
أتستحق أن تكون خالدا؟
اخرسي
لماذا أنتم جميعا
مزعجون إلى هذا الحد؟
بای كذلك وأنتِ أيضا
تتحدثان معي دائما عن هذا
الذي تسميانه طريق العدالة من أجل الخلق
هل تعلمين
كم يبدو الطريق الذي تتمسكان به
سخيفًا؟
هل تظن حقا
أن السلم السماوي قد انكسر
ولهذا لا يمكنك الصعود لتصبح خالدا؟
هل فكرت يومًا
لو كان السلم السماوي موجودا
ولو كان الخالدون موجودين
لما نزل عليك إلا صواعق السماء لتشطرك
ونيرانها لتمحقك
ولتجعل روحك وجسدك تفنى للأبد
ولن تتقمص أبدا
حسنا
أمامكِ طريق نجاة، لكنكِ ترفضين سلوكه
وبما أنكِ مصممة على الموت
فسأحقق لكِ رغبتكِ
♪ ننظر بعيون دامعة، عبر البراري القاحلة ♪
♪ أكوام من العظام اليابسة ♪
♪ كائنات وضيعة، بأجساد فانية تتقدّم ♪
♪ لتقدّم نفسها جميعًا ♪
♪ لتشييد سُلّم يصل إلى السماء ♪
♪ لصنع هوسٍ خالد ♪
♪ السيف يلطّخ بالدماء ودموع الآلاف ♪
♪ النيران النارية مليئة بالشيطان ♪
لو تشيان تشياو
♪ وتدمر السماء والأرض ♪
♪ لقد أدركتم أن عامة الناس ♪
♪ هم نقطة الضعف التي لا تُمس ♪
♪ فلا عودة عن الألم ♪
♪ ولا يجوز القتل عبثًا ♪
لو تشيان تشياو
♪ ضميري مرتاح، وهيبتي تعلو في السماء ♪
أنت خالد
لقد أصبحتَ شبح حرب مثاليا
ما الذي تنوي فعله؟
أتيت لأقتلك
♪ أسأل السماء ما الغاية من أن نُولد؟ ♪
♪ سأجعل من ظهري شاهدًا، ولن أركع ♪
♪ حتى لو خرجتُ من هذه الحياة منهكًا ♪
♪ فلن أكون دمية في يد القدر ♪
هل رأيت؟
هذه هي قوة الخالد
♪ النيران النارية مليئة بالشيطان ♪
بما أنك
♪ وتدمر السماء والأرض ♪
أصبحت شبح حرب مثاليا
فيجب عليك إعادة بناء السلم السماوي معي
♪ لقد أدركتم أن عامة الناس ♪
والعودة إلى البوابة السماوية
♪ هم نقطة الضعف التي لا تُمس ♪
عار شبح الحرب المثالي
لم يُمحَ بعد
ولعنة شبح الحرب المثالي
♪ فلا عودة عن الألم ♪
لم تُكسر بعد
ينبغي لك أن تصعد إلى السماء
♪ ولا يجوز القتل عبثًا ♪
مستقبلك يجب أن يكون في عالم الخالدين
لا أن تضيع وقتك في عالم البشر
♪ ضميري مرتاح، وهيبتي تعلو في السماء ♪
هل هذه هي كلماتك الأخيرة؟
♪ أسأل السماء ما الغاية من أن نُولد؟ ♪
♪ سأجعل من ظهري شاهدًا، ولن أركع ♪
♪ حتى لو خرجتُ من هذه الحياة منهكًا ♪
♪ فلن أكون دمية في يد القدر ♪
♪ لمَ أحيا؟ لأَسْلُ سيفي لقتل الشر ♪
♪ ولو تحولتُ إلى غبار فلن أندم ♪
اذهب إلى الجحيم
♪ وبنظرتي، سأعيد للشمس والقمر بريقهما ♪
♪ وأُعيد للإنسانية نورها البهي ♪
♪ بدل أن أنحني وأشكر السماء على المصير ♪
♪ سأعيد كتابة هذا القَدَر بنفسي أولًا ♪
♪ أريد أن تُروى الحكاية كما أشاء ♪
♪ لتكون هذه هي النهاية ♪
♪ أسأل السماء ما الغاية من أن نُولد؟ ♪
♪ سأجعل من ظهري شاهدًا، ولن أركع ♪
♪ حتى لو خرجتُ من هذه الحياة منهكًا ♪
♪ فلن أكون دمية في يد القدر ♪
♪ لمَ أحيا؟ لأَسْلُ سيفي لقتل الشر ♪
♪ ولو تحولتُ إلى غبار فلن أندم ♪
♪ وبنظرتي، سأعيد للشمس والقمر بريقهما ♪
♪ وأُعيد للإنسانية نورها البهي ♪
♪ بدل أن أنحني وأشكر السماء على المصير ♪
♪ سأعيد كتابة هذا القَدَر بنفسي أولًا ♪
♪ أريد أن تُروى الحكاية كما أشاء ♪
♪ لتكون هذه هي النهاية ♪
إذًا
لكي يصبح شبح حرب مثاليًا
لا بد من دفع الثمن
صحيح
شبح الحرب المثالي
يتطلب التضحية بجميع الذكريات
ومنذ تلك اللحظة
كل ما حدث في الماضي
سيتلاشى كالدخان
كل الأشخاص والأشياء
التي كانت عزيزة وثمينة
ستُمحى تمامًا
ولن يستطيع تذكرها أبدًا
بعبارة أخرى
شبح الحرب المثالي
هو شخص جديد تمامًا
شخص
بلا ماضٍ
مجدٌ وذنب، شرفٌ ومهانة ♪
♪ وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة
لا
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
لو تشيان تشياو
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
لو تشيان تشياو
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
♪ في لمحِ البصر، يذوي الجسد وتفنى الروح ♪
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
لو تشيان تشياو
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لو تشيان تشياو
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
لو تشيان تشياو
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ أُحرقُ الجسد لأُثبتَ الطريق، ولا رجوع ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
لو تشيان تشياو
♪ فالشروق يضيء السماء ♪
لا تذهب
أنا شين مي، عُد
لو تشيان تشياو